Nama aplikasi:
Move the Shape
 	
Deskripsi singkat:
Bewegen Sie die Form durch die Hindernisse, um das Level zu beenden

Deskripsi lengkap:
Dreidimensionales Puzzlespiel mit einfacher Mechanik.
Erkunde verschiedene Level mit Hindernissen, die du noch nie zuvor gesehen hast.
Sammle alle Blue Stars und vergiss nicht, dein Google Play Games-Konto zu verbinden, damit du Google Play Game EXP verdienen und auf der Blue Star-Zeitbestenliste antreten kannst.
Um ein Google Play Games-Konto zu verbinden, klicken Sie im Hauptmenü auf die Schaltfläche mit dem Joystick-Symbol.