Nama aplikasi:
Move the Shape
 	
Deskripsi singkat:
Sposta la forma in posizione attraverso gli ostacoli per completare il livello

Deskripsi lengkap:
Puzzle game tridimensionale con meccaniche semplici.
Esplora diversi livelli con ostacoli che non hai mai visto prima.
Raccogli tutte le Blue Stars e non dimenticare di collegare il tuo account Google Play Games, così puoi guadagnare Google Play Game EXP e competere nella classifica del tempo Blue Star.
Per collegare un account Google Play Games, fai clic sul pulsante con l'icona del joystick nel menu principale.