Nama aplikasi:
Move the Shape
 	
Deskripsi singkat:
Mueve la forma a su lugar a través de los obstáculos para completar el nivel.

Deskripsi lengkap:
Juego de puzles en tres dimensiones con una mecánica sencilla.
Explora diferentes niveles con obstáculos que nunca has visto antes.
Recoge todas las Blue Stars y no olvides conectar tu cuenta de Google Play Games, para que puedas ganar Google Play Game EXP y competir en la tabla de clasificación de tiempo de Blue Star.
Para conectar una cuenta de Google Play Juegos, haga clic en el botón con el ícono de joystick en el menú principal.