Petualangan Yumiko


Jelajahi dunia di atas awan melalui rintangan sulit dan temukan buah-buahannya.


Game yang penuh dengan aksi seperti berlari, menaiki tangga, menghindari musuh, mendapatkan buah spesial, dan ada boss yang menunggumu untuk setiap kelipatan 5 level. Selain itu, game ini juga menyuguhkan pemandangan yang belum pernah kamu lihat sebelumnya. Ada banyak rintangan yang mungkin tidak bisa Anda taklukkan.

Jelajahi dunia di atas awan melewati berbagai rintangan yang sulit dan temukan buah-buahan ajaib. 

Tunggu apa lagi tunjukkan keahlian Anda kepada teman-teman Anda.