Nama aplikasi:
Move the Shape
 	
Deskripsi singkat:
Verplaats de vorm op zijn plaats door de obstakels om het level te voltooien

Deskripsi lengkap:
Driedimensionaal puzzelspel met eenvoudige mechanica.
Verken verschillende niveaus met obstakels die je nog nooit eerder hebt gezien.
Verzamel alle Blue Stars en vergeet niet uw Google Play Games-account te koppelen, zodat u Google Play Game EXP kunt verdienen en kunt strijden op het Blue Star-tijdklassement.
Om een Google Play Games-account te koppelen, klikt u op de knop met het joystickpictogram in het hoofdmenu.