Nama aplikasi:
Move the Shape

Deskripsi singkat:
Pindahkan bentuk ke tempatnya melalui rintangan untuk menyelesaikan level

Deskripsi lengkap:
Game teka-teki tiga dimensi dengan mekanisme sederhana. 
Jelajahi berbagai tingkat yang berbeda-beda dengan rintangan yang belum pernah Anda lihat sebelumnya. 
Koleksi semua Bintang Birunya dan jangan lupa mengkoneksikan akun Google Play Game Anda, agar Anda mendapatkan EXP Google Play Game dan bersaing papan peringkat Bintang Biru.
Untuk mengkoneksikan akun Google Play Game, klik tombol dengan ikon joystick di menu utama.